Votre trésor est gracieusement accepté...
par Fouquet la Terre Effritée.
Voici l'histoire d'amour de deux personnes s'étant aimées au premier baiser.
J'ai mis en jeu ma destinée sur cette magie, et tu es soudain apparu.
Un ciel avec deux lunes ne disparaissant pas, c'est impossible.
Jamais auparavant je ne me suis senti comme cela.
C'est étonnamment agréable.
Même si tu venais à trébucher et te sentir déprimée,
je m'accrocherai toujours étroitement à toi.
Le récit de notre rencontre ce jour-là avec un doux baiser n'est pas encore fini.
Maintenant, utilise ta magie, et ce souhait sera sûrement accordé.
Voici l'histoire d'amour de deux personnes s'étant aimées au premier baiser.
J'ai mis en jeu ma destinée sur cette magie, et tu es soudain apparu.
La Princesse de Tristain
Redresse-toi davantage!
C-Comme ça?
Ton bras droit et ta jambe droite bougent ensemble!
Je ne suis pas doué pour ça quand j'essaie d'en avoir conscience.
"Quand je fais un effort conscient,
je suis incapable de bouger comme je le désire vraiment."
Tu as complètement échoué à marcher, parler, et tout le reste.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi, à te plaindre de ça tout à coup?
Quelle négligence de ma part. J'avais complètement oublié l'exhibition.
Exhibition?
C'est un événement annuel.
C'est une exhibition à l'échelle du campus des familiers qu'on a invoqués.
Ca ne sert à rien. N'y participe tout simplement pas.
C'est obligatoire pour les deuxième année!
Quoi qu'il en soit, je veux à tout prix éviter d'être humiliée.
Puisque tu peux parler, j'ai pensé à un beau discours sur une estrade, mais...
Je sais. J'ai effectivement une compétence nouvellement acquise.
Vraiment?!
Laver des sous-vêtements!
Alors, qu'est-ce que tu dirais d'une démonstration en direct
du lavage de tes sous-vêtements?
Oh mon Dieu, ma maîtresse.
Elle porte des sous-vêtements tellement mignons
tout en ayant l'air tellement effrayante.
Elle est à la mode à des endroits qu'on ne peut pas voir.
C'est tout ce que tu voulais dire?
N-Non, c'était juste une blague!
C'est vrai. Saito, tu peux utiliser une épée, non?
Qu'est-ce que tu dirais de faire une démonstration avec ton épée...
Non, non. Je suis entré dans le domaine de Mott en pensant ça, mais...
Tu n'as pas pu porter un seul coup avec?
Ce truc avec Guiche a dû être une quelconque erreur.
Eh bien, au final, c'est bien qu'il n'y ait eu aucune suite à l'affaire avec le comte Mott.
Maintenant que j'y pense, c'est étrange.
Qu'est-ce qui est étrange?
C'est mon familier qui a fait ça,
donc ils auraient dû me punir d'une façon ou d'une autre.
Mais rien n'a...
Quoi qu'il en soit, il ne reste plus beaucoup de temps.
Pense à quelque chose que tu peux faire, avant la fin des cours.
Prêt...
Hé, qu'est-ce que c'est que cette danse étrange?
C'est tellement embarrassant.
Tu ne peux pas demander une démonstration tout à coup...
Eh bien, bonne chance, Partenaire.
Yo Derf. Tu es une épée, alors est-ce que tu ne connaîtrais pas quelques coups stylés?
Ne fais pas l'imbécile avec moi.
Malheureusement pour toi, je ne suis fait que pour le vrai combat.
Bon sang, qu'est-ce que je devrais faire?
Saito-san?
Qu'est-ce que tu fais?
Siesta.
Non, j'étais...
Est-ce que tu t'entraînais pour l'exhibition, par hasard?
O-Ouais, c'est ça.
Mais comment est-ce que tu as deviné?
Parce que tous les étudiants de deuxième année s'entraînent très dur.
Surtout cette année, puisque Henrietta-sama sera là.
Henrietta-sama?
Concernant l'exhibition de demain,
le nettoyage du campus, la préparation des sièges VIP et du banquet...
se déroulent tous comme prévu sous la supervision de M. Colbert.
Quant aux autres considérations-
Ce n'était pas loin, Motsognir.
Et quelle couleur était-ce, aujourd'hui?
Quoi?! Tu n'as pas pu la voir?
Comme c'est malheureux.
Traitez les aînés avec-
C'est ça, Flame.
Et maintenant, une tornade de flammes.
Tu es génial, Flame.
Beau travail, Cubarcil.
Je suppose qu'un ruban ne marche pas.
Verdandi.
Je suis sûr que la princesse comprendra ton élégance.
Je vois.
Alors la princesse va venir regarder.
Henrietta-sama est devenue une figure symbolique pour tous les citoyens,
après la mort de Notre Altesse.
Je vois. Donc elle est populaire.
Le cadeau royal sera pour moi.
Kirche!
Je vois. Certaines personnes ont cet objectif.
On est très occupés avec les préparatifs pour l'accueillir.
Excuse-moi.
Ouais, à plus tard.
Saito-san, bonne chance à toi.
O-Ouais.
Veuillez garder la porte le jour de l'événement.
Oui!
Monsieur Colbert.
Vous réaffectez les gardes du coffre à la porte?
C'est une visite soudaine, donc on est à court de personnel.
Mais j'ai entendu dire que Fouquet la Terre Effritée en a après le trésor à l'intérieur.
Eh bien, je doute qu'il y ait le moindre voleur
qui soit prêt à venir ici lorsque les gardes de Son Altesse la Princesse sont présents.
De plus, même un mage de classe Triangle n'aura aucune chance contre cette porte.
Nos gardes ici sont plus ou moins juste pour la forme, pour apaiser le palais royal.
C'est vrai.
La princesse du Royaume de Tristain, Son Altesse Henrietta, entre!
Qu'elle est charmante...
C'est la princesse de Tristain?
Je suis plus belle qu'elle.
Tu n'es pas d'accord?
Je ne sais pas.
Hé, elle est plutôt mignonne.
Tais-toi.
Tu es juste un familier, alors ne sois pas grossier.
Oui, oui.
Je suis désolée pour cette demande soudaine et égoïste, M. Osman.
Ne le soyez pas.
Nous attendions votre arrivée avec tous les étudiants.
Je voulais voir l'exhibition de cette année de mes propres yeux.
Et pourquoi donc?
Raison personnelle.
Hé.
Comment se passe le maniement de l'épée?
Tu es sérieux?
C'est impossible d'apprendre quelque chose en une journée.
Tu sais...
Quoi?
Est-ce qu'on devrait faire ce pour quoi j'ai de l'entraînement?
Attends! Attends! Attends! Je serai sérieux! Je serai sérieux!
Oui! Oui! Oui!
On a un invité! On a un invité.
Mon Dieu, qui est-ce que c'est, aussi tard?
Oui, un instant.
Qui êtes-vous?
Ça faisait longtemps.
Louise Françoise!
Votre Altesse!
Louise! Louise! Il est parti par là!
Attends!
Si vous voulez pleurer pour quoi que ce soit, faites-le moi savoir.
Je vous embrasserai comme vous êtes.
Alors je te promets aussi.
Quand tu auras des ennuis, je t'aiderai toujours.
Louise. Louise.
Tu m'as manquée, Louise.
Vous ne devez pas, Votre Altesse.
Vous ne devriez pas venir seule dans un endroit aussi bas de gamme.
S'il-te-plaît, arrête les formalités, Louise Françoise.
On est amies.
Vos aimables paroles sont trop bonnes pour moi, Princesse.
Hum... Comment est-ce que tu la connais?
J'étais la camarade de jeu de la princesse quand on était petites.
Dis que l'on était amies d'enfance.
Je voulais te voir depuis tellement longtemps.
Princesse.
Je suis désolée.
Depuis la mort de mon père,
il n'y a eu personne à qui je puisse parler ouvertement.
Princesse, quand j'ai eu votre lettre, j'ai été très surprise.
Je comprends. Puisque la princesse venait,
tu as essayé de me faire apprendre un nouveau tour.
Toi, tais-toi!
Et qu'est-ce que tu fais debout devant Son Altesse?
C'est bon.
Mets-toi à l'aise, Familier-san.
Elle est tellement mignonne.
Qu'est-ce que tu fais à la fixer?
Pardonnez-lui, s'il-vous-plaît. Il n'a pas de manières.
Il a tenu tête au comte Mott, après tout.
Je voulais te rencontrer aussi.
Je me demandais quel genre de familier se battrait contre un noble.
Princesse?
Ne t'inquiète pas, Louise.
Il y a eu un peu d'agitation au palais, mais il n'y aura pas de punition.
Alors, Princesse s'en est occupé?
Est-ce que tu as oublié?
J'ai promis de t'aider quand tu aurais des ennuis, non?
Je suis une princesse, après tout.
Princesse...
Je ne trouve pas les mots pour exprimer ma gratitude.
Louise, tu as invoqué un bon familier.
Absolument pas!
C'est la honte de ma vie que d'avoir invoqué une créature
aussi méprisable et laide que celle-ci.
Ca fait mal. Ca fait mal.
J'ai dit que tu me fais mal.
Tais-toi, maintenant!
Pour moi, ce fut le moment le plus agréable de ces dernières années.
Merci, Louise Françoise.
Pour moi aussi, Princesse.
Familier-san.
Hein, moi?
Bonne chance pour demain.
Vous pouvez compter sur moi.
Hé! Qu'est-ce que tu crois faire devant la princesse?!
Pourquoi es-ce que tu es toujours comme ça?!
Arrête... d'agiter... ce... fouet...
Hé, arrête d'esquiver!
Brute.
Non, je plaisante, je suis désolé!
Idiot, qu'est-ce que tu fais?!
Vas-y doucement avec moi, tu veux?
On dirait que la liberté est le plus grand des trésors.
Bonne nuit.
Princesse?
Nous allons maintenant commencer l'exhibition de familiers de cette année.
C'était Tabitha la Tempête de Neige.
Écoute. Incline-toi juste, et reviens.
Ne fais rien d'inutile.
Seulement ça?! Après tout cet entraînement?
C'est bon, puisque la princesse a déjà vu ce dont tu es capable!
La suivante est Mlle Louise de La Vallière.
Allons-y.
Ouais.
Permettez-moi de vous présenter :
Mon familier, Hiraga Saito.
Sa classe est...
Continue comme ça, Louise la Zéro!
Roturier!
Classe? Tu veux dire son statut?!
Tu es géniale, Louise la Zéro!
Comme on s'y attendait.
Fermez-la et regardez!
Prêt, Derf?
Saito?
Huh? Prêt pour quoi?
Est-ce que tu ne peux pas au moins essayer de comprendre la situation?
Comment est-ce que je pourrais le savoir,
tiré tout à coup dans un endroit comme celui-ci.
Qu'est-ce que c'est censé être?!
Il se bat contre sa propre épée!
Oh, Darling.
Tu es aussi inhabituel et étrange que toujours. Tu es tellement charmant.
Vous autres, regardez attentivement.
Aïe, lâche-moi.
Tu es le pire.
Lâche-moi, j'ai dit que ça fait mal.
Espèce de brute.
Je ne pensais pas que ce serait un verrou aussi difficile.
Alors...
Nous allons maintenant passer à la délibération du jury.
Je n'ai plus le temps.
J'ai pensé que des dommages physiques pourraient le faire, mais...
J'avais dit de juste t'incliner.
Mais ça leur a plu.
Tu t'es juste ridicu-
G-Golem?
Qu'est-ce que c'est que ça?
Est-ce que c'est aussi le familier de quelqu'un?
Non, celui-là c'est-
On dirait que vous n'avez pas de chance.
Attention!
Et maintenant, annonçons le gagnant.
Le titre de champion de cette année reviens à...
Saito!
Louise, cours!
Lâchez Saito!
Qu'est-ce que tu crois faire? J'ai dit cours!
In ex...
C'est impossible.
Louise, pars d'ici!
...Dest Flame.
FireBall!
Hé, tu ne viens pas d'entendre quelque chose?
Que ma Verdandi ne soit pas choisie...
Je suppose que la Sylphide de Tabitha l'a emporté.
Eh bien, c'est le bon choix.
C'est un familier merveilleux.
Si vous voulez bien, me laisserez-vous le voir voler à nouveau?
T-Tu essaies de me tuer?
La ferme, ce n'est qu'une petite erreur.
En quoi c'est une boule de feu?
Le mur est...
C'était quoi, cette magie?
L-Lâchez Saito!
Écoutez, je suis sérieuse cette fois!
Arrête, j'ai dit cours!
Quoi qu'il en soit, c'est une chance pour moi.
Allez, golem!
Qu'est-ce que c'était?
Protégez Son Altesse!
Golem.
Merci beaucoup.
Saito.
J'ai pris le Bâton de Destruction.
Fouquet la Terre Effritée.
Il l'a fait.
Nous ne voyons le voleur nulle part, monsieur.
Nous n'avons trouvé qu'un tas de terre.
Comment cela a-t-il pu arriver...
Qui aurait cru que notre coffre pouvait être fracturé...
C'est une surprise que Fouquet la Terre Effritée ait été là.
Hé, Tabitha, tu as vu son visage?
Le visage était caché.
Oh, c'est dommage.
Manipuler un aussi gros golem...
Ce doit être un mage de la classe Triangle.
Eh bien, on est tous les deux sains et saufs, donc tout va bien.
On ne peut pas en rester là.
Je suis contente que vous n'ayez tous les deux rien.
Princesse.
Je suis vraiment désolée d'avoir laissé le trésor du palais être volé.
Ce n'est pas ta faute, Louise Françoise.
Mais...
Votre Altesse, dépêchez-vous s'il-vous-plaît.
Je dois le signaler au palais royal.
On se reverra bientôt, Louise... Familier-san.
J'espère que la princesse ne sera pas rendue responsable de ça.
Responsable? Juste parce qu'un voleur est venu quand elle était là?
J'ai entendu de mauvaises rumeurs sur le palais, dernièrement.
Même si c'est une chose pour laquelle mes soucis ne feront pas de différence, mais...
Hé, Louise, je peux te demander quelque chose?
Quoi?
Quand j'ai été attrapé, pourquoi est-ce que tu ne t'es pas enfuie?
Tu es vraiment un idiot.
Un mage qui abandonne son familier n'est pas un mage.
Comme si j'étais sous le charme de la réalité,
il y a un grand sourire gravé dans mon cœur.
Mais à chaque fois que je te vois, j'agis froidement.
Bien que je te prête plus attention que qui que ce soit d'autre, pourquoi suis-je si méchante avec toi?
Mes véritables sentiments : un cri de douleur,
qui t'appelle du plus profond de mon cœur,
pour tout recommencer à zéro.
Saito, pourquoi est-ce que tu t'assoupis?!
Allez, il faut avancer.
Quoi? Bien sûr qu'on part attraper ce voleur de Fouquet.
La prochaine fois :
L'Identité du Voleur.